Selamat datang kembali semua orang di kuliah ini.
Kami akan membahas secara resmi operator perbandingan Python dan kami sebutkan ini di
akhir tes penilaian Anda sebelumnya.
Semoga cukup mudah.
Tapi kalau-kalau sedikit membingungkan.
Sekarang kita akan menyelami secara formal dan menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda dapat mengembalikan kembali nilai
boolean menggunakan perbandingan.
Mari kita buka buku catatan Jupiter dan langsung saja.
Baiklah jadi di sini saya adalah notebook dan sebelum kita mulai, saya ingin secara singkat menyebutkan
bahwa di operator perbandingan notebook yang sesuai dengan kuliah ini ada di bawah bagian
operator perbandingan sebenarnya ada tabel operator perbandingan tabel yang sama dari penilaian sebelumnya
Tes yang memiliki deskripsi operator dan kemudian contoh itu.
Jadi mari kita mulai.
Pada dasarnya akan berjalan melalui mereka semua harus cukup mudah.
Ceramah singkat di sini.
Seringkali Anda ingin memeriksa kesetaraan.
Jadi untuk melakukan itu hanya dua kali tanda sama dengan.
Jadi dua sama dengan dua menjalankan itu maka itu benar.
Jika kita memeriksanya pada sesuatu yang lain misalnya dua sama dengan 1 kita kembali salah.
Dan alasan kita memiliki dua tanda sama adalah karena kita tidak ingin menggunakan satu tanda sama dengan.
Kalau tidak, Python akan berpikir Anda mencoba untuk menetapkan variabel di sana dan Anda dapat menggunakan ini bukan
hanya untuk angka tetapi pada dasarnya objek apa pun.
Jadi yang bisa saya periksa adalah string Halo sama dengan yang mengatakan false.
Dan perhatikan ketika Anda membandingkan dan melihat ketika Anda membandingkan jumlah kapitalisasi string.
Jadi Anda tidak dapat melakukan sesuatu seperti ini dan itu menghasilkan false karena yang satu huruf kecil b dan huruf besar
seseorang B.
Anda juga harus menyadari bahwa Python akan mempertimbangkan tipe.
Jadi misalnya string dua tidak akan sama dengan nomor dua adalah bilangan bulat 2 untuk floating point
selama mereka memiliki nilai yang sama.
Itu akan benar.
Jadi 2. 0 akan sama dengan dua.
Jadi itulah persamaan untuk ketidaksetaraan.
Anda dapat menggunakan tanda sama dengan tanda seru.
Jadi, jika Anda berkata tiga tidak sama dengan tiga.
Yah itu salah karena tiga sama dengan tiga kecuali ditunjukkan contoh di mana ia akan kembali
benar.
Jadi untuk tidak sama dengan lima yang mengembalikan nilai true.
Jadi kita memiliki kesetaraan, kita memiliki kesetaraan atau tidak sama atau lebih besar dari itu.
Jadi bisa saya katakan lebih besar dari 1 itu benar satu lebih besar dari dua.
Itu salah.
Maka kita memiliki kurang dari itu.
Jadi pada dasarnya kebalikannya adalah ke atau kurang dari dua.
Itu benar adalah kurang dari lima.
Itu juga benar.
Dan kemudian kita memiliki lebih dari atau sama dengan dan kurang dari atau sama dengan.
Jadi yang bisa saya katakan adalah lebih besar dari atau sama dengan angka dua dalam hal ini adalah benar karena kita sama satu sama
lain dan kemudian kita bisa melakukan hal serupa
Kita dapat mengatakan bahwa untuk Lessner sama dengan untuk contoh 1 dan itu salah.
Dan Anda dapat melihat banyak perbandingan lainnya di sini di notebook ini.
Hal-hal yang cukup mudah dan sering kita akan gunakan adalah kesetaraan, tetapi yang akan kita bahas berikutnya adalah
jika Anda ingin membuat lebih dari satu perbandingan pada suatu waktu.
Sejauh ini kita baru saja membandingkan dua angka atau dua objek jadi dua menjadi satu dan 0.
Namun seringkali Anda ingin melakukan beberapa perbandingan pada baris yang sama.
Dan untuk melakukan itu kita akan menggunakan sesuatu yang disebut operator logis yang akan memungkinkan kita untuk
menghubungkan operator perbandingan.
Jadi kita akan membahasnya di kuliah berikutnya atau lihat saja.